reviewer:
Supaya aplikasimu menjadi lebih baik lagi, berikut beberapa catatan terkait submission kamu:

Well Done, project yang kamu kirimkan sangat menarik dan dapat berjalan dengan sangat baik, selamat mengerjakan kelas/submission selanjutnya.
Kamu juga dapat tambahkan icon pada button untuk dapat memiliki pengalaman yang lebih baik lagi seperti https://react-icons.github.io/react-icons/ atau https://fontawesome.com/v5/docs/web/use-with/react
Pada fitur limit judul catatan harusnya user masih tetap bisa menghapus judul yang sudah mencapai 50 karakter.
Pada fitur pencarian harusnya yang menjadi kata kunci utama yang dicari adalah judul baru kamu dapat menambahkan pencarian opsional text yang ada pada body.
